
罗技鼠标宏（脚本）大型傻瓜教程

首先，介绍一下这个脚本的功能：

脚本启动时，会自动按住你设定的技能（通常是主力输出技能），并以一定的间隔点击你设定的其他技能（通常是buff，每个技能的间隔彼此独立）

脚本启动的方式有两种：
1. 当你按住鼠标上某个键时启动，松开时关闭
2. 以鼠标上某个键作为开关，按一下启动，再按一下关闭
2.1 功能2同时提供一个高级功能，那就是脚本启动状态下（键盘上scroll lock灯亮），你手动按键盘的caps lock把灯熄灭，脚本进入暂停状态，此时不会按住，但是会继续放buff，主要作用是小米停下来捡东西。。

这脚本能做到什么呢，我拿丹弩手雷的猎魔刷大米，进去的时候开脚本，全程只需要按右键翻滚，打完boss关脚本。。。

好，现在进入正题：

当然，你得有一个罗技G系列游戏鼠标，然后在这个链接下载鼠标驱动（或者自行搜索“Logitech 游戏软件”）：

http://support.logitech.com.cn/zh_cn/software/lgs

（楼主为啥不做别的鼠标？因为只握得惯罗技，家里只有罗技……雷蛇全系列我都觉得太扁。有人赞助开发设备我可以做一个）

装好驱动运行应该是这个样子（楼主是G602，不同型号的鼠标形状可能不同）：

[img]

先点电脑图标（应该是默认选中的），点完应该看到显示“自动游戏检测”，然后点左面的大鼠标，进入下一个界面

[img]

然后我们可以给暗黑3设置专门的配置文件，这样我们添加的脚本和改键就不会影响平时的鼠标使用了。点加号新增配置文件：

[img3]

这里点加号添加游戏程序，建议添加两个，把32位和64位程序都加上。我自己的电脑里路径如下：
[img4]
[img5]

点确定回到刚才的界面，然后找一个顺手又不会误触的键作为脚本启动方式2的开关。右键点击这个键，然后点“分配新命令”，把这个键分配成Scroll Lock。

[img6]
[img7]

点确定回到刚才的界面，然后找另一个顺手的键作为脚本的启动方式1的按钮。以同样的方式把这个键分配成Shift。

[img8]

然后右键点击刚才创建的配置文件，点“编写脚本”。

[img9]

把里面的脚本全部删除，用附件的内容替换。拖到最下面，阅读绿字说明，按需要进行修改。改完以后记得ctrl+s保存，然后进入游戏即可启用脚本。

已知的bug: 有时候关掉脚本的时候关不掉caps lock，你要打字之前需要手动按一下。

如果懂编程的同学可以自行随意修改。不懂编程的千万不要乱改，否则就不能运行了……